STILL SHINING
MUISTOISSAMME
MO SEON-GYU
HEINΟ³KUU 2016
Silloin, kun minulla oli antaa -
vain sydΟΛmeniβÄΠ
IM A-SOL - IM JI-SOL
KIM EUN-SU - KIM A-RA
MAEUMIN OPINTOKESKUS
Halusin epΟΛtoivoisesti -
ilmaista tunteeni jotenkin.
Yeon Tae-seo!
SiinΟΛ.
Onnistuinkohan minΟΛ -
tekemΟΛΟΛn tunteeni selviksi?
STILL SHINING
STAY YOUNGWON
MissΟΛ olet?
LΟΛhde pois sieltΟΛ, Tae-seo.
MissΟΛ sinΟΛ olet?
Kerro, missΟΛ olet.
HΟΛn meni pois.
HΟΛn lΟΛhti. Ο³lΟΛ huolehdi.
Miten niin huolehdin?
Miksi tulit tΟΛhΟΛn aikaan?
EntΟΛ sinΟΛ? Kuka se tyttΟΕ on?
Tulitte yhdessΟΛ Gangneungista asti.
Ajoit hΟΛnen autonsa tΟΛnne,
ja lΟΛhditte eri teille.
Vaikuttaa aika tuttavalliselta.
HΟΛn teki kiltisti.
Juttelitte varmaan paljon matkalla.
HΟΛn teki kiltisti,
mutta ΟΛlΟΛ vie hΟΛntΟΛ syΟΕmΟΛΟΛn kiitoksena.
Tapasitko sen tyypin?
En.
NΟΛitkΟΕ Park So-hyeonin?
HΟΛn ilmestyi eilen -
ja sanoi hoitavansa
ongelmani Tongyeongissa.
Kun menin huoneen ovelle,
kuulin Seong-chanin ΟΛΟΛnen
ja sΟΛntΟΛsin pois sieltΟΛ.
Ja sitten nΟΛin,
kun nousit sen naisen autosta.
Mietin, kuka hΟΛn on ja mitΟΛ on tekeillΟΛ.
SiinΟΛ kaikki.
En tiedΟΛ, mitΟΛ ne kaksi juonivat.
No, et tΟΕrmΟΛnnyt siihen tyyppiin.
Kaikki on hyvin.
Ilmeesi kertoo muuta.
Leikkaus oli eilen.
On mennyt jo pΟΛivΟΛ.
Huomenna kaksi pΟΛivΟΛΟΛ.
HΟΛn herΟΛΟΛ siis huomenna.
Voi mennΟΛ kolmekin pΟΛivΟΛΟΛ.
Vaari, minΟΛ tulin.
Niin nΟΛemmΟΛ.
Puhuin muuten A-solin kanssa.
Saisit tarjota illallisen,
mutta hΟΛn haluaa jotain muuta.
MitΟΛ?
HΟΛn kertoo itse.
SyΟΕ ennen lΟΛhtΟΕΟΛsi.
Laitan jotain ruokaa.
Osaatko sinΟΛ?
Osaan.
Talo tuntuu tyhjΟΛltΟΛ.
YEON CHANG-SIK
Vaari.
Riisi taitaa mennΟΛ uusiksi.
EUN-A
Vierailuaika alkoi.
Kuvataan ensin insertit.
Laitetaan kamerat pihaan.
Katsotaan nΟΛyttelijΟΕiden paikat.
-SelvΟΛ.
WC on kΟΛytΟΛvΟΛn pΟΛΟΛssΟΛ oikealla.
Huomenta, johtaja.
KyllΟΛ, he ovat saapuneet.
He tuntevat paikat paremmin kuin minΟΛ.
Minusta ei ole apua heille.
LΟΛhden sitten tΟΛnΟΛΟΛn aikaisin.
TΟΛssΟΛ muutettu sopimus. Lue se.
Sinun pitΟΛΟΛ tulla tarkistamaan paikat.
Asia selvisi vihdoin.
Toisessa kerroksessa. Odotan ovella.
Olen kohta siellΟΛ.
TΟΛnne.
Miten kuolleesta puusta voi tulla ΟΕljyΟΛ?
En tajua.
Noudatin netistΟΛ lΟΕytΟΛmiΟΛni ohjeita.
Hioin ja ΟΕljysin. Tein kaiken.
Olen odottanut vuoden.
Se ei kuivu.
Se pitΟΛΟΛ hioa uudestaan.
Onko pΟΕytΟΛ kΟΛytΟΕssΟΛ?
Se on isΟΛni.
MitΟΛ minun pitΟΛΟΛ hankkia?
Ei mitΟΛΟΛn.
NΟΛitkΟΕ tarpeeksi?
MennΟΛΟΛn alas syΟΕmΟΛΟΛn.
En ole syΟΕnyt vielΟΛ.
On varmaan rankkaa
kΟΛydΟΛ sairaalassa tyΟΕn lomassa.
KΟΛytΟΛn lomapΟΛivΟΛni ensi viikolla.
Koska tarvitset sen?
IsΟΛ palaa tΟΕihin ensi kuussa,
mutta hΟΛn sanoo aina niin.
Maaliskuussa hΟΛn puhuu huhtikuusta,
marraskuussa joulukuusta.
HΟΛn ja ΟΛiti ovat
siskoni luona Gapyeongissa.
IsΟΛllΟΛ on syΟΕpΟΛ.
HΟΛn voi melko hyvin.
HΟΛn jΟΛΟΛ kai sinne.
PΟΕydΟΛllΟΛ ei ole kiire.
Veljesi Gangneungiin viemisestΟΛ
ei ollut vaivaa.
Lopetin tyΟΕt hyvΟΛssΟΛ yrityksessΟΛ,
jossa hoidin veroasioita.
Otin isΟΛni tyΟΕt auttaakseni hΟΛntΟΛ
mutta hukuin niihin.
Nyt isΟΛllΟΛ on uusi elΟΛmΟΛ
Gapyeongissa ΟΛidin kanssa.
JΟΛin yksin tΟΛnne ja mietin,
mitΟΛ minΟΛ oikein teen.
Sitten nΟΛin meren.
Aivan sattumalta ja vain hetken,
mutta se huuhtoi stressini pois.
Pidin siitΟΛ.
Hei, Eun-a.
TyttΟΕystΟΛvΟΛni.
Niin?
Arvelin, ettΟΛ olet jo Soulissa.
MinΟΛ olenβÄΠ
Rouva, toisitteko kimchiΟΛ?
SelvΟΛ.
Olet kai ravintolassa.
SyΟΕ rauhassa.
Soitan myΟΕhemmin.
ErΟΛs asia vaivaa aina, kun nΟΛen sinut.
Se, kun jΟΛtin nimikylttini reppuusi.
Sen voi tulkita eri tavoilla.
Oman antaminen kertoo ihastuksesta,
mutta sait niitΟΛ muiltakin.
Se oli tuen osoitus.
Tunteeni olivat silloin -
40 prosenttia myΟΕtΟΛtuntoa,
30 prosenttia kunnioitusta -
ja 30 prosenttia ihastusta.
Ei, hetkinen.
EhkΟΛ 50, 30 ja 20.
Vai 40, 40 ja 20?
Tai 30.
NΟΛytin kai sΟΛΟΛlittΟΛvΟΛltΟΛ.
Et nΟΛytΟΛ enΟΛΟΛ.
Oli hienoa nΟΛhdΟΛ, kuinka hyvin pΟΛrjΟΛΟΛt.
Istuit opintokeskuksen ykkΟΕspaikalla.
MinΟΛkin istuin siinΟΛ.
SiinΟΛ oli helppo keskittyΟΛ.
Ajattelin,
ettΟΛ niin kovia kokenutkin onnistui.
SinΟΛ motivoit minua.
Toivoin sinulle hyvΟΛΟΛ elΟΛmΟΛΟΛ.
Kerron vain, mitΟΛ ajattelin silloin.
SiltΟΛ varalta,
ettΟΛ mietit, olenko ihastunut.
Se vaivasi minua.
TΟΛytyy hoitaa asioita Tongyeongissa,
joten lΟΛhdin kiireellΟΛ.
KΟΛyn vain tarkistamassa asiakirjoja.
SiinΟΛ menee puoli tuntia.
Soitan, kun palaan.
TONGYEONGIN BUSSITERMINAALI
NΟΛytΟΛ sitΟΛ.
MikΟΛ kiire sinulla on? Lue siellΟΛ.
SiinΟΛ on nyt oikea yritysmuoto.
Sama sopimuskausi.
Voit pitΟΛΟΛ majataloa 20.3. saakka.
Allekirjoita se.
Oletko sinΟΛβÄΠ
Oletko vihainen? Asia on hoidettu.
KΟΛvipΟΛ se helposti.
TΟΛmΟΛ ei kΟΛy jΟΛrkeen.
Miksi sitten vietin kuukausiaβÄΠ
Miten Park So-hyeon sai sen tapahtumaan?
VUOKRASOPIMUS
Miksi nyt?
SiellΟΛ on ollut vieraita
Souliin lΟΛhtΟΕsi jΟΛlkeen.
Vaikka tavarasi ovat siellΟΛ. Ο³lytΟΕntΟΛ.
He kai luulivat,
ettΟΛ peli olisi sillΟΛ selvΟΛ.
Asiakkaat valittivat
ja vaativat rahoja takaisin.
He aavistivat jotain,
ja sitten So-hyeon ilmestyi.
SinΟΛ kerroit hΟΛnelle, vai?
Asia on nyt selvitetty.
KΟΛskit hΟΛnen kysyΟΛ Na-yeongilta,
missΟΛ olin.
Ne kelmit luovuttivat.
Miksi mietit So-hyeonia?
Ei riidellΟΛ.
Asiahan on nyt selvΟΛ.
Se on sinun mielipiteesi.
Ei ihme, ettΟΛ So-hyeon
tuli tΟΛnne paniikissa.
En jΟΛttΟΛnyt ovea auki tΟΛΟΛltΟΛ lΟΛhtiessΟΛni.
En ymmΟΛrrΟΛ sinua nyt yhtΟΛΟΛn.
MitΟΛ sinΟΛβÄΠ
Odota hetki.
Luulin, ettΟΛ ilostuisit, kun asia selviΟΛΟΛ.
EttΟΛ tulisit juosten.
Kerroin So-hyeonille,
mutta entΟΛ sitten?
Asia pitΟΛΟΛ hoitaa.
Luovuttaminenkin on vaihtoehto.
MitΟΛ ihmettΟΛ sinΟΛβÄΠ
Annoit kaikkesi sille paikalle.
Saat sen takaisin. MitΟΛ pahaa siinΟΛ on?
PitΟΛΟΛkΟΕ siitΟΛ suuttua?
Soulissa ei ole mitΟΛΟΛn.
Miksi edes mietit sitΟΛ?
Vaikka kuinka vΟΛlittΟΛisi,
yrittΟΛisi ja rakastaisi,
se ei ole ikuista.
NΟΛlvitkΟΕ tuolla minua?
Yhteen palaaminen ei ole mielessΟΛni.
Olemme liikekumppanit.
Sanon tΟΛmΟΛn kerran.
Jos allekirjoitamme nyt, et saa korvausta.
Tarkista majatalo.
TiedΟΛt, mihin kuntoon se jΟΛi.
PΟΛΟΛtΟΛ sitten, otatko varauksia.
Sulje ovi.
Se nΟΛyttΟΛΟΛ ihan samalta.
Et ole ollut kauan poissa.
Minun avaimenperΟΛnikin.
Mene edeltΟΛ.
Sohva on vΟΛΟΛrΟΛssΟΛ paikassa.
TΟΛΟΛllΟΛ nΟΛyttΟΛΟΛ jo nuutuneelta.
Kaikki kahvat ovat rikki jaβÄΠ
Meilaa minulle lista.
Tule kyytiin, niin vien sinut bussille.
Ei. Minulla on kiire.
LΟΛhden nyt.
MikΟΛ kiire sinulla on?
Sinulla ei ole vieraita Soulissa.
SiellΟΛ, missΟΛ So-hyeon yΟΕpyi.
Se ei ole kunnon tyΟΕtΟΛ.
PΟΛrjΟΛΟΛn kyllΟΛ.
Olet ollut hetken Soulissa.
Se ei koskaan kiinnostanut sinua,
joten miksi nyt?
Mieleni ei muuttunut siellΟΛ -
vaan tΟΛΟΛllΟΛ, ja siksi lΟΛhdin.
Tein pΟΛΟΛtΟΕkseni tΟΛΟΛllΟΛ.
Minun piti viihdyttΟΛΟΛ niitΟΛ kelmejΟΛ,
vaikka minuakin pΟΛnni.
Meinasin seota monta kertaa.
Saamme nyt omamme takaisin.
Miksi lΟΛhdet pakoon?
Ei ole pakko ottaa heti varauksia.
Mieti rauhassa.
Palaa sitten.
Eun-a, pΟΛΟΛset minun kyydissΟΛni.
JΟΛstipΟΛΟΛ.
Ei ole mahdollista.
SELVΟ³, HYVΟ³Ο³ REISSUA. SOITA SITTEN.
Hei, Hui-seo.
Terve.
Korkeintaan kolme pΟΛivΟΛΟΛ, eikΟΕ?
TΟΛnΟΛΟΛn on toinen pΟΛivΟΛ,
eli herΟΛΟΛhΟΛn mummi huomenna?
Vai mitΟΛ?
Tulen sinne huomenna.
TyttΟΕystΟΛvΟΛsi odottaa vΟΛsynyttΟΛ miestΟΛ.
Oletko noin liikuttunut?
Haiset hielle.
MitΟΛ siinΟΛ on?
-EthΟΛn ole syΟΕnyt?
Hain varalta tΟΛytettyjΟΛ leipiΟΛ.
Kiitos.
TΟΛΟΛllΟΛ on hyviΟΛ leipiΟΛ.
Niin on, pehmeitΟΛ.
SyΟΕ sinΟΛkin.
On kivaa syΟΕdΟΛ yhdessΟΛ.
Niin onkin.
En tiennyt,
ettΟΛ minua huijannut henkilΟΕ
on So-hyeonin tuttu.
Olin menettΟΛnyt toivoni,
mutta asia selvisi
ja sain uuden sopimuksen.
KΟΛvin tarkistamassa.
MitΟΛ nyt tapahtuu?
MikΟΛΟΛn ei muutu.
Jatkan tyΟΕpaikassani
ja olen lΟΕytΟΛnyt asunnon.
Muutan sovittuna pΟΛivΟΛnΟΛ.
Oman majataloni vuokrasopimus
pΟΛΟΛttyy pian.
OnkoβÄΠ
Onko Seong-chanilla -
jotain tekemistΟΛ majatalosi kanssa?
HΟΛn nΟΛytti paikan minulle.
KΟΛvi ilmi, ettΟΛ hΟΛn
oli kuullut siitΟΛ So-hyeonilta.
HΟΛn on liikekumppanini,
mutta hΟΛnellΟΛ on tyΟΕ hotellissa,
joten pidin majataloa yksin.
Asuuko hΟΛn kylΟΛssΟΛ?
Ei, vaan Geojessa hotellin asuntolassa.
Ο³lΟΛ turhaan huolehdi hΟΛnestΟΛ.
Huolehdin turvallisuudestasi.
NΟΛin, kun juoksit hΟΛntΟΛ pakoon asemalla.
Totta, mutta silti.
HΟΛn ei tule majataloni mukana.
Se ei ole niin.
Jos puhun majatalosta,
ΟΛlΟΛ kΟΛsitΟΛ vΟΛΟΛrin.
Se oli ollut tyhjillΟΛΟΛn.
HerΟΛtin sen henkiin kuin kuolevan kasvin.
Olin ylpeΟΛ siitΟΛ.
Se oli palkitsevaa.
Se on siis kilpailijani.
HyvΟΛstelin kilpailijasi tΟΛnΟΛΟΛn kunnolla.
Oletko sinΟΛ -
koskaan ajatellut palaavasi Yeonwoohon?
En ole.
Yeonwoo ei ollut edes vaihtoehto.
EntΟΛ sinΟΛ?
Joudun palaamaan.
Olisit silti lΟΛhellΟΛ.
Sanoit silloin
pitΟΛvΟΛsi etΟΛisyyttΟΛ rakkaisiin ihmisiin.
Isovanhemmat ja Hui-seo
ovat tΟΛrkeitΟΛ minulle.
Autan heitΟΛ sieltΟΛ kΟΛsin.
Kun olen liian lΟΛhellΟΛ, palan loppuun.
En ymmΟΛrtΟΛnyt silloin, mitΟΛ tarkoitit.
Nyt Yeonwoo on minulle sama asia.
TΟΛrkeΟΛ mutta raskas.
MinnehΟΛn minΟΛ pΟΛΟΛdyn Tongyeongin jΟΛlkeen?
MitΟΛ luulet?
Jos kysyt mielipidettΟΛni
tulevaisuudestasi,
voinko -
olettaa, ettΟΛ olen osa sitΟΛ?
Sinun tulevaisuutesi -
voisi olla yhteinen tulevaisuutemme.
Ajattelen sitΟΛ niin.
Sopiiko se sinulle?
Onko yhteisen tulevaisuuden
ajattelemisesta -
jotain apua?
Sinulla on paljon huolia.
Auttaako se?
Kiva.
Minusta on jotain apua sinulle.
Sovitaan sitten niin.
MietitΟΛΟΛn tulevaisuutta.
Kiitos. HyvΟΛΟΛ matkaa.
Minun tΟΛytyy vastata tΟΛhΟΛn.
Vastaa vain.
Haloo.
MitΟΛ teille kuuluu?
Ga-onin perhe perui varauksen,
mutta he ovat nyt tulossa.
Jos sinΟΛ et ehdi, jΟΛrjestΟΛn paikat heille.
LΟΛhetΟΛ ohjeet.
BYEONNWIN TOIMINTAOHJEET
1. AAMIAISJΟ³RJESTELYT
HUONEVARUSTUS
Se kΟΛy helposti.
JΟΛrjestΟΛn kaiken itse.
HΟΛn voi auttaa, kunnes palaan.
En huolestuta Tae-seota turhaan.
Hoidan tΟΛmΟΛn itse.
MO SEON-GYU
Kuka siellΟΛ?
Olen jo siivonnut.
LΟΛhetin sinulle ohjeet varalta.
Ei aamiaista.
He ymmΟΛrtΟΛvΟΛt kyllΟΛ, kun selitΟΛt.
Kerro aamiaisesta. Voin kokeilla.
Et sinΟΛ osaa.
HΟΕyrytΟΛn vΟΛhΟΛn kasviksia,
teen mehua ja paahdan leipΟΛΟΛ.
SehΟΛn riittΟΛΟΛ.
Tarjotaan se Ga-onin perheelle.
HΟΕyrytin onβÄΠ
MinΟΛ haen sen.
MissΟΛ se toinen kapistus on?
Se tarjoilupΟΕytΟΛ.
Annan senkin.
TΟΛytyy sitten pestΟΛ pata.
Pesin sen aina.
Hoida tuokin.
MikΟΛ?
Tavarasi keittiΟΕstΟΛ.
En ole siivonnut tΟΛΟΛllΟΛ.
Vie tavarasi pois tieltΟΛ.
Aiotko palata?
-Vie vain tavarasi pois.
MinkΟΛ takia, jos et palaa tΟΛnne?
Hoidan jo kahta tyΟΕtΟΛ.
Voit siirtΟΛΟΛ tavarani,
kun olet varma, ettΟΛ palaat.
Minulla on tΟΛΟΛllΟΛ vain vaatteita
kolmen kuukauden ajalta.
Seong-chan.
Voisitko hoitaa majatalon?
Sanoin jo, ettΟΛ hoidan Ga-onin varauksen.
SinΟΛ tarvitset aikaa -
asioiden jΟΛrjestelyyn Soulissa.
Siis pysyvΟΛstikΟΕ?
Ο³lΟΛ pidΟΛ sitΟΛ tyhjillΟΛΟΛn.
Ota edes yksi varaus kuussa.
EnemmΟΛnkin, jos pΟΛrjΟΛΟΛt.
TiedΟΛt, ketkΟΛ tulevat joka vuosi.
Hoida se sopimuksen loppuun.
PidΟΛ sinΟΛ majataloa.
KΟΛsket viedΟΛ tavarani pois,
ja nyt pitΟΛisi ottaa varauksia.
PΟΛΟΛtΟΛ ensin, mitΟΛ haluat.
MenetkΟΕ takaisin hotellille?
JΟΛtΟΛ minut tΟΛhΟΛn.
TONGYEONGIN BUSSITERMINAALI
MitΟΛ me oikein teemme?
Anna minun auttaa.
Mene kotiin nukkumaan.
Anna se nyt vain.
-En anna.
MeidΟΛn pitΟΛΟΛ varautua.
Kun mummi herΟΛΟΛ, tulee ongelmia.
HΟΛn herΟΛΟΛ ennen kuin
minΟΛ pΟΛΟΛsen sairaalasta.
Hoidetaan hΟΛntΟΛ vuoroissa.
-Otan vapaata.
Ο³lΟΛ. Se mutkistaisi asioita.
Sinulla on hankala aikataulu.
Hyang-gi teki suunnitelman.
Sinun ja minun pitΟΛΟΛ
hoitaa mummia vuorotellen.
Se koettelee voimia.
Mene kotiin lepΟΛΟΛmΟΛΟΛn siihen asti,
ettΟΛ mummi herΟΛΟΛ.
Tae-seo,
sinun pitΟΛΟΛ puhua mummille.
HΟΛn ei herΟΛΟΛ tuijotukseesi.
Pesin tΟΛmΟΛn
kylpyhuoneessa kuumalla vedellΟΛ.
Mummi ei siedΟΛ likaa.
HΟΛn ei halua nΟΛhdΟΛ likaa kynsiensΟΛ alla.
EDUT METRON JA JUNALIIKENTEEN
KULJETTAJAN TYΟ•SSΟ³
ALOIN HARKITA TYΟ•N VAIHTOA REITTIEN TAKIA
Vieraat voivat nyt tulla.
SelvΟΛ.
Mummi.
MinΟΛβÄΠ
NoβÄΠ
Milloin aikani pΟΛΟΛttyyβÄΠ
Voin kai pΟΛΟΛttΟΛΟΛ siitΟΛ itse.
Hae-jin, minΟΛ tΟΛΟΛllΟΛ.
Voisitko tuurata minua tΟΛnΟΛΟΛn?
Hoidan vain vastaanoton, niinkΟΕ?
Saat tarjota hienon illallisen.
Kaikki on valmista.
LUONNON HELMASSA
LEHVIEN LOMITSE PAISTAVASSA AURINGOSSA
JΟΛΟΛ hyvΟΛsti.
MO SEON-GYU
IsΟΛ.
Haaveilin ja sain paljon aikaan tΟΛΟΛllΟΛ.
NΟΛithΟΛn sinΟΛ?
Se riittΟΛΟΛ minulle.
LΟΕytΟΕtavara vaunussa 2-4.
MitΟΛ sinΟΛ tΟΛΟΛllΟΛ?
Tuli niin kova ikΟΛvΟΛ.
Onko jotain sattunut?
Voimme tavata, milloin haluamme.
Se on iso asia meille.
Tae-seo.
TΟΛmΟΛ on oikea paikka.
TΟΛmΟΛ paikka on todellinen.
LeikkiikΟΕ hΟΛn kotitonttua? HΟΕlmΟΕΟΛ.
EikΟΕ hΟΛn aio palata?
Vasenta puolta pitΟΛΟΛ vΟΛhΟΛn muuttaa.
SelvΟΛ, tehdΟΛΟΛn se.
Takaosa pitΟΛΟΛ tyhjentΟΛΟΛ.
MyΟΕhemmin.
Jeong-min, auta vΟΛhΟΛn.
SiistitΟΛΟΛn tuo alue.
SelvΟΛ.
Soita nΟΛyttelijΟΛlle.
MissΟΛ rekvisiittamestari on?
Eli -
kΟΛvi niin,
ettΟΛ minulla oli tyΟΕpaikka tiedossa -
erΟΛΟΛn tuttuni paikassa.
SitΟΛ ei kai avatakaan vielΟΛ tΟΛnΟΛ vuonna.
Kuulosti, ettΟΛ se oli melkein valmis.
Uskomaton juttu.
TarkoitatkoβÄΠ
TΟΛmΟΛ kuukausi vain.
Minun pitΟΛΟΛ lΟΕytΟΛΟΛ asunto.
Koeta pΟΛrjΟΛtΟΛ jotenkin kuun loppuun.
Muutan siihen mennessΟΛ.
Autanko sinua lΟΕytΟΛmΟΛΟΛn majapaikan?
SitΟΛ paitsiβÄΠ
Asiahan ei minulle kuulu,
joten hankin itselleni seuraajan -
enkΟΛ sanonut mitΟΛΟΛn,
mutta omistaja ei vΟΛlitΟΛ majatalosta.
Kuvausten jΟΛlkeen on jokin tapahtuma.
SinΟΛ vain avaat ja lukitset ovet.
Minun pitΟΛΟΛ tehdΟΛ ainakin se.
Usko minua. Majatalo menee kiinni.
Sinun kannattaa hakea hotellityΟΕtΟΛ.
Asunto ja tyΟΕpaikka.
Joudun aloittamaan alusta.
NoβÄΠ
NiinβÄΠ
Voihan sitΟΛ niinkin ajatella.
IkΟΛvΟΛ juttu.
Jos olet varma,
suljetaan tΟΛmΟΛ paikka kokonaan.
Voin ilmoittaa Ga-onin perheelle.
Voin siivota kaiken pois.
PoisβÄΠ
Nyt alan piristyΟΛ.
KTC-RAUTATIEYHTIΟ•N OHJESΟ³Ο³NNΟ•T
Verenpaine ja muut arvot ovat vakaat.
Samoin kallonsisΟΛinen paine.
Jos tila pysyy vakaana aamuun,
siirrΟΛmme hΟΛnet osastolle
parin pΟΛivΟΛn kuluessa.
SinΟΛkin tulit Soulista asti. Miten kΟΛvi?
Vaimoni tila kohenee.
Helpottavaa kuulla.
Se on hienoa.
Niin onkin.
Ostan pullon sojua.
-SelvΟΛ.
LΟΛhdetΟΛΟΛn.
TΟΛssΟΛ on kimchipataa.
LΟΛmmitΟΛ sitΟΛ hΟΛnelle.
Onko teillΟΛ riisiΟΛ?
Toki meillΟΛ riisiΟΛ on.
MenkΟΛΟΛhΟΛn.
-Kiitos.
Ei kestΟΛ. MenkΟΛΟΛ.
NΟΛkemiin.
-Kaikkea hyvΟΛΟΛ.
Otitko koskaan ryyppyΟΛ isΟΛsi kanssa?
En.
Ota yksi lasillinen.
MinΟΛ olen sentΟΛΟΛn vielΟΛ
tarjoamassa sinulle ryyppyΟΛ.
Vaari.
TiesitkΟΕ, ettΟΛ halusin
lapsena junankuljettajaksi?
Halusin ajaa Merijunaa,
koska nΟΛin pienenΟΛ ΟΛidin -
siellΟΛ tΟΕissΟΛ.
Voin valita tyΟΕalueeni
lΟΛpΟΛistyΟΛni kokeet ja haastattelun.
Otan Gangneungin -
tai jonkin itΟΛrannikon alueen.
KyllΟΛ Hui-seo pΟΛrjΟΛΟΛ.
HΟΛn pΟΛΟΛsee pian sairaalasta.
HΟΛn lupasi huolehtia mummista sairaalassa,
kunnes mummi pΟΛΟΛsee kotiin.
Se motivoi Hui-seota toipumaan,
joten anna hΟΛnen tehdΟΛ se.
Hui-seo -
tarvitsee autettavan,
jotta hΟΛn saa itsevarmuutta -
ja tervehtyy.
Odottele muutama pΟΛivΟΛ,
niin nΟΛet,
ettΟΛ kaikki on pian ennallaan.
Koko juttu unohtuu pian mielestΟΛ.
Muista kΟΛydΟΛ Jin-sun luona.
HΟΛn on ollut huolissaan.
Ο³lΟΛ tule tΟΛnne.
PΟΛΟΛsen jo yksin vessaankin.
Toivun uskomattoman nopeasti.
Se on totta.
LepΟΛile.
-SelvΟΛ, hei.
Yeonwoo pitΟΛΟΛ unohtaa.
Soul tai -
Tongyeong -
ja itΟΛrannikko.
EUN-A
STAY BYEONNWI
Ai Byeonnwi?
VARAUKSET JA TIEDUSTELUT
SinΟΛ tulit.
-Hei.
Tuota, Hui-seoβÄΠ
En ota hΟΛntΟΛ enΟΛΟΛ ikinΟΛ mukaan.
HΟΛn oli kireΟΛ koko matkan.
Puistattaa ajatellakin sitΟΛ.
Minun pitΟΛΟΛ pyytΟΛΟΛ anteeksi.
Ο³lΟΛ. Hui-seo rohkaistui vihdoin.
SinΟΛ autoit hΟΛntΟΛ.
Kuule, nΟΛin tullessani -
valoa viimeisessΟΛ talossa.
Se on yleensΟΛ pimeΟΛnΟΛ.
Kuka sinΟΛβÄΠ
SinΟΛ.
SinΟΛhΟΛn se olet.
No niin.
En taida pyytΟΛΟΛ enΟΛΟΛ
Eun-aa muuttamaan tΟΛnne.
Talo on rempallaan.
Se on ollut kauan tyhjΟΛnΟΛ.
Eun-an ei kannata palata.
Se on hyvΟΛssΟΛ kunnossa.
Kaipaa vain siistimistΟΛ.
TΟΛmΟΛn siivoukseen menisi ainakin kuukausi.
Ostin pikakahviakin.
Tarjoaisin sitΟΛ kylΟΛn vΟΛelle,
mutta kukaan ei kΟΛy.
EivΟΛthΟΛn he sisΟΛlle tulisikaan.
Tongyeongissa -
on majatalo, jota Eun-a piti.
Olin vain kuullut siitΟΛ,
mutta kun kΟΛvin siellΟΛ ΟΛskettΟΛinβÄΠ
Voi taivas.
SiitΟΛ tuli tΟΛmΟΛ talo mieleen,
vaikka hΟΛn ei vienyt sinne
tΟΛΟΛltΟΛ lusikkaakaan.
Aloin ajatella Seon-gyuta.
Majatalo oli Eun-alle tΟΛrkeΟΛ,
ja ne kelmit panivat hΟΛnet kΟΛrsimΟΛΟΛn.
Ette ole tavanneet aikoihin.
Te olitte mahdottomia.
Niin olin minΟΛkin.
Luulin voivani saarnata teille.
TΟΛssΟΛ on osoite.
Viereinen talo on Eun-an.
Se on samaa kiinteistΟΕΟΛ.
Paketit menevΟΛt taloon.
Majatalon nimi on Byeonnwi.
Vaikea lausua.
Byeonnwi.
Se tarkoittaa kuulemma
raoista pilkottavaa auringonvaloa.
Valoa, joka tunkeutuu varjopaikkaan.
SitΟΛ yhtΟΛ valonsΟΛdettΟΛ.
Kissat hakeutuvat sellaiseen paikkaan -
ja kΟΛpertyvΟΛt sinne pimeΟΛllΟΛkin.
SiellΟΛ on lΟΛmmin.
Se on sellainen paikka.
Eun-a pΟΛΟΛtyi sinne.
Mene kΟΛymΟΛΟΛn. TeistΟΛ voi tulla ystΟΛviΟΛ.
Eun-a ilahtuisi.
EUN-AN MAJATALO
Seon-gyulla oli tapana
poimia kukkia joka aamu.
HΟΛn laittoi niitΟΛ
kaikenlaisiin kuppeihin ympΟΛri taloa.
Eun-akin tekee niin.
Olenpa minΟΛ hΟΕlmΟΕ.
Seisotan sinua siinΟΛ. Ota tuoli allesi.
Otatko juotavaa?
-Ei kiitos.
SelvΟΛ. Ei sitten.
MinΟΛ innostuin.
EntΟΛ Hui-seo? Miten hΟΛn voi?
LΟΛhden tΟΛstΟΛ.
Miksi kartat minua kuin ruttoa?
Kaikki vihaavat minua tΟΛΟΛllΟΛ,
koska minun olisi pitΟΛnyt
pysyΟΛ Seon-gyun luona,
mutta lΟΛhdin hetkeksi.
HyvΟΛΟΛ jatkoa.
Sinusta on tullut mies.
Lukitsen portin.
Et lΟΛhtenyt hetkeksi.
LΟΛhdit Havaijille,
vaikka tiesit,
ettei hΟΛntΟΛ saanut jΟΛttΟΛΟΛ yksin.
Menin kΟΛymΟΛΟΛn kotona.
Havaiji on kotini. EtkΟΕ tiennyt?
En ollut kΟΛynyt siellΟΛ vuosiin.
Kysyin monta kertaa.
HΟΛn sanoi pΟΛrjΟΛΟΛvΟΛnsΟΛ.
MasennusβÄΠ
Se oli poissa.
HΟΛn voi hyvin ilman lΟΛΟΛkitystΟΛkin.
En aavistanut mitΟΛΟΛn.
Minulla oli itsekΟΛskin syy.
Kuulin, ettΟΛ Eun-alla
ja ΟΛidillΟΛni oli hauskaa yhdessΟΛ.
Halusin mukaan.
KΟΛytΟΛvΟΛllΟΛ on kuva Eun-asta.
Ο³itini lΟΛhetti minulle kuvia hΟΛnestΟΛ.
Ο³iti pitΟΛΟΛ muuten vΟΛhΟΛn yhteyttΟΛ.
HΟΛn oli haltioissaan Eun-asta.
Tulostutin kuvan ja laitoin kehyksiin.
Aina kun Seong-gyu katsoi sitΟΛ kuvaa,
hΟΛn hymyili.
LΟΛhdin luottaen siihen kuvaan.
Voi hyvΟΛnen aika.
JΟΛtettyΟΛΟΛn sinut silloin joulukuussa -
Eun-a lΟΛhti Havaijille tyΟΕharjoitteluun.
HΟΛn epΟΛrΟΕi aikansa ja lΟΛhti sitten.
Erosimmeko me joulukuussa?
Niihin aikoihin.
Silloin se tapahtui.
Pyysin kaiken varalta -
Seong-chania katsomaan Seon-gyun vointia -
joka pΟΛivΟΛ.
Se Seong-chanβÄΠ
Oliko hΟΛn luotettava?
Olin tuntenut hΟΛnet kauan.
Saitko uutisia Eun-asta -
sen Seong-chanin kautta?
EnimmΟΛkseen.
Eun-a kai uskoutui hΟΛnelle,
jos hΟΛn tiesi kertoa sinulle
Eun-an kuulumisia.
Eun-a kai halusi
vΟΛlittΟΛΟΛ sinulle tietoa hΟΛnen kauttaan.
Eun-a tekisi juuri niin.
Eun-ako? EnpΟΛ tiedΟΛ.
Et ole nΟΛhnyt hΟΛntΟΛ aikoihin.
Katso.
TΟΛmΟΛ on viime vuodelta.
HΟΛnen majataloltaan.
Sain kuvan avajaisten jΟΛlkeen.
TΟΛmΟΛ on kolmen vuoden takaa.
TΟΛmΟΛ vuodelta 2020.
Vuodelta 2019.
Seong-chan lΟΛhetti ne.
HΟΛn tiesi, ettΟΛ kaipasin Eun-aa.
HΟΛnkΟΕ ne otti?
Ovatko kuvat Seong-chanin ottamia?
He seurustelivat ja erosivat melko pian.
He eivΟΛt sovi yhteen.
Seong-chan yrittΟΛΟΛ eristΟΛΟΛ Eun-an muista.
Eun-a taas pitΟΛΟΛ ihmisistΟΛ.
Se tyyppi asemalta, Eun-an liikekumppani,
yhteys Park So-hyeoniin -
ja mies, jonka kanssa hΟΛn seurusteli -
ovat sama ihminen.
HΟΛn oli vuosia ainoa ihminen -
Eun-an elΟΛmΟΛssΟΛ.
Unohda myΟΕs Tongyeong.
Ο³lΟΛ lΟΛhde sinne.
STILL SHINING
Tekstitys: Suvi NiemelΟΛ